Ђ—“–»ћ„» ї

ќписание проекта 

ћы работаем в интернет-магазине Ђ—тримчикї, который продаЄт по всему миру компьютерные игры. 
»з открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). 
Ќам нужно вы€вить определ€ющие успешность игры закономерности. Ёто позволит сделать ставку на потенциально попул€рный продукт и спланировать рекламные кампании.
ѕеред нами данные до 2016 года. ѕредставим, что сейчас декабрь 2016 г., и мы планирум кампанию на 2017-й. 

ќписание данных games.csv

Name Ч название игры
Platform Ч платформа
Year_of_Release Ч год выпуска
Genre Ч жанр игры
NA_sales Ч продажи в —еверной јмерике (миллионы долларов)
EU_sales Ч продажи в ≈вропе (миллионы долларов)
JP_sales Ч продажи в японии (миллионы долларов)
Other_sales Ч продажи в других странах (миллионы долларов)
Critic_Score Ч оценка критиков (от 0 до 100)
User_Score Ч оценка пользователей (от 0 до 10)
Rating Ч рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Ёта ассоциаци€ определ€ет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подход€щую возрастную категорию.

»нструкци€ по выполнению проекта

Ўаг 2. ѕолучить данные
Ўаг 3. ѕодготовить данные
Ўаг 4. ѕровести исследовательский анализ данных
Ўаг 5. —оставить портрет пользовател€ каждого региона
	ќпределить дл€ пользовател€ каждого региона (NA, EU, JP):
	—амые попул€рные платформы (топ-5). 
	—амые попул€рные жанры (топ-5). 
Ўаг 6. ѕровести исследование статистических показателей
Ўаг 7. ѕроверить гипотезы
	—редние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;
	—редние пользовательские рейтинги жанров Action (англ. Ђдействиеї) и Sports (англ. Ђвиды спортаї) разные.
Ўаг 8. Ќаписать общий вывод.
